我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，豬媽媽嘅小雞
Pepper同George今日會去豬
爺爺同豬媽媽屋企，仲會喺嗰度過夜
媽媽你好嘛
小朋友，你哋好嘛
拜拜，遲啲見喇
媽咪拜拜
睇下你哋今晚訓嘅地方先喇
呢間就係你媽咪細個嗰陣嘅房啦
係佢細個嘅房啊
你哋媽咪就係訓呢張牀㗎啦
噢
單單牀
你兩個同你哋媽咪細個嗰陣係一樣啊
媽咪都有喺牀上面跳㗎咩？
梗係有啦
但係媽咪成日叫我哋唔好喺牀上面跳喎
你哋媽咪細個嗰陣同你哋
一樣都係噉頑皮㗎
真係嘎？
係啊
好啦，我哋而家去花園見下爺爺先喇
你好啊，爺爺
爺爺好嘛
Pepper好嘛
George好嘛
你哋過嚟睇下我啲蘿蔔喇
朱爺爺一直對佢種嘅蔬菜感到自豪
呢邊仲有一啲我種嘅豆啊
但係我種得最好嘅就係呢啲生菜喇
弊喇
我啲生菜去晒邊？
我諗你啲生菜一定係畀
啲雀仔食晒喇，爺爺
係啊
係佢哋
但係點解稻草人先生佢
嚇唔走嗰啲雀仔㗎？
噉咪因為食我種嗰啲生菜嘅雀仔
連咩係稻草人都唔知啊
發生咩事啊，爺爺？
咪因為你嗰班朋友
又試食晒我啲蔬菜喇
咩朋友啊？
阿Tom，阿Dick
同埋Harry啊
呢幾個唔係佢哋個名？
呢幾隻雞係豬媽媽養嘅
不如你哋同Jemima
S ara，Vanessa打招呼
好嘛
呢一隻係Neville
Neville係咪隻紅色嘅雞嚟㗎？
係啊，Peppa，佢係隻公雞
佢就最衰㗎，成日挖晒我啲菜出嚟
Neville，連烏蠅都唔會傷害㗎
但係我見過佢食烏蠅㗎喎
仲有𠻹啊，佢食晒我啲生菜啊
你哋幾個唔係有心食爺爺啲生菜㗎
係咪啊？
我知道佢哋好鍾意食啲好味嘅粟米
嚟啦，返屋企喇
Peppa，George
你哋想唔想餵啲雞食粟米啊？
想啊，唔該啊，媽媽
過嚟喇，雞雞，食喇
原來你有間温迪屋嘎
嗰間係雞舍嚟㗎，啲雞係喺嗰度生蛋㗎
蛋？
但係我一隻都見唔到喎
而家冇，但係好快就會有㗎喇
Peppa同George喺豬爺爺豬
媽媽屋企玩，不過而家已經夠鐘瞓覺喇
你知唔知嗰啲雞生咗蛋未啊，媽媽？
或者聽朝會生㗎喇
我哋點知幾時先喺朝早啊？
Neville會叫㗎喇
你快去啲訓喇
走投，媽媽
到咗第二朝喇
係Neville叫啊
多謝你叫我哋兩個起身啦
Ne ville
哥哥，哥哥
Jemima， Sarah同V
anessa早晨喇，你哋有冇雞
蛋畀我呀？
一，二，三，四，有四隻雞蛋喇，媽媽
我哋今朝有雞蛋做早餐喇
多謝晒啊， Jemima
Sarah同埋Vanessa
啲蛋已經撒好啦，咁多位，好嘢
真係好好味啊
媽媽，原來你啲雞食得
生啲咁好味嘅蛋嘎
係啊，因為佢哋食咗啲
好好味嘅粟米吖嘛
仲有食咗我啲生菜𠻹啊
咁多謝晒喇， Jemima
Sarah同埋Vanessa
多謝晒喇， J em ima